Вариант 6

Базовый уровень:
Создать стек из вещественных чисел. Определить максимальный элемент в стеке. Организовать просмотр данных стека.

Средний уровень:
Создать очередь вещественных значений, для реализации используя односвязные списки. Реализовать операции добавления(enqueue) и удаление(dequeue) элемента из очереди. Добавьте в очередь числа 2.1,2.1, 5.3 и распечатайте содержимое очереди. Удалите 1 элемент изочереди, затем добавьте в очередь число 4.9 и распечатайте очередь ещераз. Найдите сумму элементов очереди.

Высокий уровень:
Дан набор из 10 чисел. Создать две очереди: первая должна содержать числа из исходного набора с нечетными номерами (1, 3,…, 9), а вторая -с четными (2, 4,…, 10); в каждой очереди должен совпадать с порядком чисел в исходном наборе. Вывести указатели на начало и конец первой, а затем второй очереди.
